# Nightmare Pulse

## Описание

Этот проект представляет собой набор инструментов для анализа данных ЭКГ (электрокардиограммы) с целью оценки уровня стресса. Он включает в себя скрипты на Python для сбора, обработки и анализа данных ЭКГ, а также для визуализации результатов.

## Файлы

*   **analysis\_BPM.ipynb**: Файл Jupyter Notebook с кодом на Python для анализа данных ЭКГ, включая расчет частоты сердечных сокращений (ЧСС) и вариабельности сердечного ритма (ВСР).
*   **Baev\_level\_stress.ipynb**: Файл Jupyter Notebook с кодом на Python для анализа данных ЭКГ, включая расчет индекса напряженности Баевского (ИН), ЧСС и ВСР с использованием скользящего окна.
*   **fixed\_csv.ipynb**: Файл Jupyter Notebook с кодом на Python для обработки и очистки данных ЭКГ из CSV-файла. Он также включает в себя код для определения пиков в сигнале ЭКГ.
*   **main.py**: Скрипт на Python для сбора данных ЭКГ с подопытного и сохранения их в CSV-файл в директории com\_data/.
*   **com\_data/**: Директория, содержащая CSV-файлы с данными ЭКГ, собранными с помощью скрипта main.py.
*   **requirements.txt**: Файл со списком зависимостей Python, необходимых для запуска проекта.

## Использование

1.  Установите необходимые зависимости, выполнив команду:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

2.  Запустите скрипт `main.py` для сбора данных ЭКГ и сохранения их в CSV-файл в директории `com_data/`.

3.  Откройте файлы Jupyter Notebook (`analysis_BPM.ipynb`, `Baev_level_stress.ipynb`, `fixed_csv.ipynb`) и выполните код для анализа и визуализации данных ЭКГ.

## Зависимости

*   pandas
*   matplotlib
*   numpy
*   scipy
*   scikit-learn

## Авторы

*   [Ваше имя]

## Лицензия

[Укажите тип лицензии]
